# XDA 最佳:MX 播放器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-of-xda-mx-player/>

有许多安卓视频播放器，但很少有像 MX 播放器一样强大的。它不仅是历史最悠久的流行视频播放器之一，而且它还具有明智的功能，惊人的性能和干净的用户体验。MX Player 的惊艳之处在哪里，为什么值得你的媒体？

首先，MX Player 立即支持无数的**格式和编解码器**。你从哪里得到这部电影并不重要，它很可能会播放。您可以通过提供有效的 URL 通过**网络流**传输媒体。音频应该也不是问题，MX Player 可以识别每一种流行的字幕格式，并以适当的颜色和特征呈现这些字幕。这些也很容易用**字幕手势**来配置，允许你上下移动文本或者放大缩小来改变大小。你可以很容易地解雇和忘记，因为你不可能找到任何兼容性问题。

MX 播放器是最小的，但功能齐全。该界面是你会发现的最不显眼的界面之一，具有直观和快速的导航。您可以**锁定旋转**以避免麻烦，而不必进入面板切换或设置屏幕。您还可以**锁定屏幕**以防止输入，这样意外的触摸就不会破坏您的电影高潮。最后，亮度、声音、缩放和搜索的**手势**让您轻松找到完美的观看环境。您还可以**自定义**搜索速度、自动隐藏计时器以及启用哪些手势。

除了能够在必要时设置音频和字幕轨道，你还可以设置你的**首选语言**。如果您想使用播放器播放音乐或只是听电影，您可以设置它在背景中播放音频，即使在屏幕关闭后。至于播放界面，你可以让它干净或者设置各种**覆盖图**，虽然不会太分散注意力，但可以帮助你跟踪经过和剩余时间，以及当前时间和剩余电池。

最后，MX Player 提供了硬件加速和软件解码。前者利用多媒体芯片组，专门协助视频解码过程，它可以使播放更快，更流畅。虽然它不像软件解码那样灵活，但它可以通过更好地利用您的系统资源来优化体验。随着技术的进步，这一特性可能会被忽视；你肯定不需要它来播放你最近旗舰上的普通 1080p 电影，但不管怎样，它仍然是一个很好的选择。HW+是另一种可选模式，它通过使用 MX Player 自己的媒体框架来播放更多类型的视频。如果您的设备支持，您可以在解码器设置中找到该选项。

让 MX Player 变得伟大的还有很多其他功能，但最终它的灵活性让它经受住了时间的考验。你可以抓住视频消费的这把瑞士刀，把它变成你自己的，可以根据你的喜好来设计界面的颜色，调整用户界面的部分，排列你的文件夹，或者修改你的手势，字幕，或者任何你想要的东西。还有许多小东西也很可爱，比如播放器会提醒你最近看过的文件，或者儿童锁定插件。事实上，免费版包含了所有功能，这是最重要的，而专业版是为了在支持庞大的社区应用程序的同时使体验完美而付出的小小代价。你还在等什么？如果你没有，那就试试吧！

您可以在 Play Store 获得 [MX Player](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mxtech.videoplayer.ad&hl=en) ，并确保访问其[社区应用子论坛](http://forum.xda-developers.com/apps/mx-player)，获取您需要的一切，包括自定义编解码器、指南等！

**你和我们一样热爱 MX Player 吗？**